//Catapulta controles: W,A,S,D
	    Disparo con barra espaciadora

//Camara controles: Flechas de control


Todo el codigo esta comentado y es autoexplicativo a mi parecer, tambien he hecho 
documentacion de Doxygene

Los modelos 3D que se cargan son .obj con ellos se crea tantas mesh como sea necesario y se añaden a un model. 
Los modelos que tengan colisiones se asignan a unas entities encontradas en el Bullet_world_controller creandoles unas colisiones en el
mundo dinamico. 
Estas entidades controlan mediante físicas la ubicación de los modelos gráficos.
el vehiculo son varias entities unidas mediante hinges al igual que el brazo de la palanca, su movimiento de giro 
se hace girando las ruedas de cada lado en sentidos contrarios para que asi lo haga sobre su propio eje.


